---
topic_id: 246
slug: topic-246
title: Странные дни
post_count: 2
first_post: 2002-08-04 02:35
last_post: 2002-08-05 19:43
---

## Странные дни
**From:** Александр Мальчевский (Tonny)  **Date:** 2002-08-04 02:35  **Post:** #6535

Оказывается на форуме появилось новое правило...
Сообщаю тем, кто не знал:

Теперь нельзя спрашивать совета у участников форума!
Как мило!
Я хотел узнать всего лишь с каким преподавателем можно позаниматься гитарой...
Наивно я полагал, что это на этом форуме принято помогать людям которые хотят научиться вразумительно играть и понимать блюз...
Оказывается нет. Нельзя об этом писать на форуме...Нельзя спросить такую простую вещь...
Я никого не критикую, никого не обвиняю.
Просто удивляюсь.
Если можно, объясните, пожалуйста, почему этого нельзя делать..

---

## А что тут случилось-то??????
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-08-05 19:43  **Post:** #6555

Я никаких следов не нашел.
А правила мы устанавливаем с Андреем, такого правила нету ;)

---
